# Шутки, реклама и оправдания для любимой бабушки

Умея работать с асинхронным кодом перед тобой открывается масса возможностей. Настало продемонстрировать своей бабушке, что ты реальный программист и можешь получить из этих ваших интернетов абсолютно любую информацию.

Постарайся выполнить всё упражнение за 30 минут.

## Release 0

В этом задании мы поработаем с асинхронным кодом. Для тебя уже подготовлен класс `Interface` для получения данных в файле `interface.js`, можешь с ним ознакомиться. У него есть 3 `static` метода:

- `getExcuse()` возвращает промис на рандомное оправдание
- `getJoke()` возвращает промис на рандомную шутку Чака Норриса
- `isEven(num)` возвращает промис на проверку, является ли переданное число `num` чётным (а также добавляет немного рекламы в ответе)

Перед тем, как приступить к выполнению задания, выведи на консоль результаты работы данных методов и посмотри, в каком формате они возвращают данные.

Твоя задача следующая: 
1. Получить случайное оправдание
2. Проверь `id`, полученный в предыдущем пункте, на чётность с помощью метода `isEven()`
3. Найди последнюю цифру `n` из строки рекламы `ad`, полученную в предыдущем пункте, и получи соответственно `n` шуток Чака Норриса (если цифры нет, найди 1 шутку).
4. Собери все полученные данные в файл для бабушки `toGranny.txt` с помощью `fs/promises`. Результат должен выглядеть примерно так:

```
excuse: I got cursed because someone reviewed my code.

ad: PONY FOR SALE. Looks like a small horse. $900. 480-555-6343

jokes: Chuck Norris dis-assimilated The Borg with paperclip and a can opener.
Chuck Norris invented crunk. That's actually how you say his name in Chuckenese.
Chuck Norris favorite artist is Celine Dion. No homo.
```

## Release 1 (bonus).

Напиши функцию `spam(num)`, которая бы генерировала массив объектов длины `num`, чтобы в каждом объекте были ключи `excuse, ad, joke` с соответствующими данными. Постарайся оптимизировать работу асинхронного кода с помощью метода `Promise.all()`.

## Заключение

Это небольшое упражнение демонстрирует как работать с множеством асинхронных функций. Переходи дальше!
